[ru]	[gb]
Пожалуйста&nbsp;ждите...&nbsp;	Please&nbsp;wait...&nbsp;
Переместите курсор в ту таблицу, строку или столбец, которую Вы хотите изменить	Place cursor in table, row or cell that you want to change
Разбить можно только объединенные ячейки	Can only split cells that have been merged
Ячейка справа отсутствует	There is no cell to the right
Эти ячейки объединить нельзя	Cannot merge cells that span different rows
Ячейка снизу отсутствует	There is no cell below this one to merge with
Эти ячейки объединить нельзя	Cannot merge cells with different column spans
Пожалуйста выделите какой-либо текст для вставки ссылки	Please select some text for hyperlink
You need to upgrade your web browser to fully enable this editor.	Для работы с редактором вам необходимо обновить браузер.
Формат	Format
Шрифт	Font
Класс	Class
Размер	Size
Сохранить	Save
Печать..	Print
Найти и заменить...	Find and replace
Вырезать	Cut
Копировать	Copy
Вставить	Paste
Вставить из Word...	Paste from Word...
Отменить ввод	Undo
Повторить ввод	Step forward
Вставить таблицу...	Insert table...
Свойства таблицы,строк и колонок...	Properties of table,row or cell...
Добавить строку...	Add row...
Удалить строку	Delete row
Вставить столбец...	Insert column...
Удалить столбец	Delete column
Слить ячейки...	Merge cells...
Отменить слияние ячеек	Cancel cells merging
Вставить/редактировать картинку...	Insert/edit image...
Вставить смайлик	Insert smile
Горизонтальная линия...	Horizontal line...
Вставить/редактировать ссылку...	Insert/edit hyperlink...
Вставить/редактировать закладку...	Insert/edit bookmark...
Специальные символы...	Special characters...
Форматировать параграф	Paragraph format
Полужирный	Bold
Курсив	Italic
Подчёркивание	Underline
Выравнивать по левому краю	Align left
Выравнивать по центру	Align center
Выравнивать по правому краю	Align right
Выравнивать по ширине	Align justify
Нумерованный список	Numbers
Маркерованный список	Markers
Уменьшить отступ	Decrease left margin
Увеличить отступ	Increase left margin
Цвет шрифта...	Font color...
Выделение цветом...	Background color...
Оформление	Design
HTML	HTML
Предпросмотр	Preview
Используйте Shift+Enter для вставки тэга &lt;BR&gt;	Press Shift+Enter for &lt;BR&gt; insertion
По умолчанию	Default
Обычный	Normal
Заголовок	Heading
Форматированный	Pre Formatted
Адрес	Address
Очистить стили	Clear classes
Параметры картинки	Image properties
Параметры закладки	Bookmark properties
Свойства таблицы,строк и колонок...	Properties of table, rows and cells
Вставить строку выше	Insert row above
Вставить строку ниже	Insert row bellow
Вставить столбец слева	Insert left column
Вставить столбец справа	Insert right column
Удалить строку	Delete row
Удалить столбец	Delete column
Слить с ячейкой справа	Merge to the cell right
Слить с ячейкой снизу	Merge to the cell bellow
Отменить слияние с ячейкой справа	Cancel merging with right cell
Отменить слияние с ячейкой снизу	Cancel merging with cell below
Вставить форму	Insert form
