[ru]	[gb]
Вставить столбец	Insert Column
Пожалуйста&nbsp;ждите...	Please&nbsp;wait...
Вставка столбца	Column Placement
Вставить слева	Insert to the Left Selection
Вставить справа	Insert to the Right of Selection
Отмена	Cancel
Добавить строку	Insert Row
Добавление строки	Row Placement
Вставить выше	Insert Above Selection
Вставить ниже	Insert Below Selection
Без названия	Untitled
Предпросмотр	Preview
Вставить закладку	Insert bookmark
Имя закладки	Bookmark name
Добавить картинку	Insert image
Ширина	Width
Высота	Height
Размер	Size
Предпросмотр недоступен	No preview
Файл	File
Тип	Type
Параметры картинки	Image properties
Источник	Source
Расположение	Placement
Выравнивание	Alignment
По умолчанию	By default
В центре	Absolute Middle
По середине	Middle
По низу	Bottom
По верху	Top
По левому краю	Left
По правому краю	Right
Обычное положение	Baseline
Текст вверху	Text Top
Текст внизу	Absolute Bottom
Отступы от текста	Spaces from text
Сверху	Top
Снизу	Bottom
Слева	Left
Справа	Right
Предпросмотр	Preview
Рамка	Border
Заголовок	Title
Всплывающая подсказка(alt)	Creates a pop-up message like what you are reading now
восстановить	reset
Редактировать свойства таблицы,строки и ячейки	Edit properties of table,row or cell
Эта ячейка	This cell
Эта строка	This row
Эта таблица	This table
Размер ячейки	Cell size
Ширина ячейки	Cell width
Высота ячейки	Cell height
Выравнивание текста	Text alignment
Выравнивание по вертикали	Vertical alignment
Выравнивание по горизонтали	Horizontal alignment
По центру	Center
Рамка и тень	Borders and Shading
Цвет фона	Background Color
Выбрать...	Choose...
Фоновая картинка	Background Image
Отступы	Spacing and Padding
Между ячейками	Cell Spacing
Между текстом и ячейкой	Cell Padding
Ширина таблицы	Table Width
Высота таблицы	Table Height
Выравнивание на странице	Align on page
Толщина рамки	Border Size
Прорисовка рамки	Border Collapse
Цвет рамки	Border Color
Просмотр стиля	Style Preview
Строка	Row
Ячейка	Cell
Применить	Submit
Размеры таблицы	Table Size
Найти и заменить	Find and replace
Пожалуйста укажите строку для поиска	Please type the search string
При поиске был достигнут конец документа. Щёлкните OK чтобы продолжить поиск с начала документа, щёлкните Отмена для изменения параметров поиска.	End of document was reached. Click OK to start search again or click Cancel for changing search parameters.
При поиске был достигнут конец документа. Было найдено совпадений: ##matches##. Щёлкните OK чтобы продолжить поиск с начала документа, щёлкните Отмена для изменения параметров поиска.	End of document was reached. Were found ##matches## matches. Click OK to start search again or click Cancel for changing search parameters.
Найти	Find
Заменить на	Replace with
Учитывать регистр	Case sensitive
Искать только слово целиком	Whole words
Искать далее	Find more
Заменить	Replace
Зменить всё	Replace all
Закрыть	Close
Вставить ссылку	Insert hyperlink
К началу документа	On top of document
Закладки	Bookmarks
Ссылка на	Hyperlink to
Поместить на этот сайт	Place on this site
Закладка в этом документе	Bookmark in this document
Адрес электронной почты	Email address
Адрес Интернет	Web-site address
Адрес	Address
Открывать	Open in
В том же окне	The same window
В новом окне	New window 
В родительском окне	Parent window
В окне самого верхнего уровня	Top level window
Пример	Example
Адрес электронной почты	Email address
Тема	Subject
Вы можете указать тему сообщения. Например: Предложение по сотрудничеству	You can define subject of the letter. For example: Sales Inquiry
Вставить горизонтальную линию	Insert horizontal line
Цвет	Color
Слить ячейку	Merge cell
Слить с ячейкой справа	Merge to the cell right 
Слить с ячейкой снизу	Merge to the cell below
Вставить из Word	Paste from Word
Очистка Word HTML. Вставьте текст из Word с помощью сочетания клавиш. (Windows: Ctrl + v, Mac: Apple + v) Потом щёлкните по кнопке Вставить	Clearing Word HTML. Paste text from Word using keys: Windows: Ctrl + v, Mac: Apple + v. Then click Paste button.
Убрать форматирование стилем	No style format
Вставить	Paste
Выбрать цвет	Choose color
Смайлики	Emoticon Smilies
Улыбка	Smile
Стеснительный	Embarrassed
Подмигивающий	Wink
Звезда	Star
Шокированный	Shocked
Мертвый	Dead
Большая улыбка	Big smile
Сонный	Sleepy
В замешательстве	Confused
Неодобряющий	Disapprove
Несчастный	Unhappy
Одобряющий	Approve
Злой	Angry
Злая улыбка	Evil smile
Клоун	Clown
Крутой	Cool
Специальные символы	Special characters
Вставить	Insert
Вставить таблицу	Insert table
Размеры таблицы	Table Size
Строк	Rows
Столбцов	Columns
Отмена слияния ячеек	Unmerge Cell
Разделить ячейку	Split cell
Отменить слияние с ячейкой справа	Cancel merging with right cell
Отменить слияние с ячейкой снизу	Cancel merging with cell below
Пустой файл	Empty file
